 <div align="center">
     <h1>游志青</h1>
     <div>
         <span>
             手机：15910638658
         </span>
         &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
         <span>
             邮箱：youzhiqing.xt@163.com
         </span>
     </div>
 </div>


 ## 个人信息

 - 游志青/男/1987
 - 求职意向：Java开发工程师，应用架构师
 - 工作经验：7年
 - 期望薪资：面议
 - 期望城市：北京

## 教育经历

- 硕士，大连理工大学，软件工程专业，2010.9~2012.7
- 本科，大连理工大学，软件工程专业，2006.9~2010.7

## 工作经历

- 京东，企业客户研发部门，Java开发工程师，2018.1~至今
- 数码视讯支付技术有限公司，研发八部，Java开发工程师，2014.3~2018.1
- 中国软件与技术服务股份有限公司，政府事业部，Java开发工程师，2012.1~2014.3

## 专业技能
以下均为我熟练使用的技能
- 基础：有良好的面向对象和软件重用的软件开发思想，扎实的编程功底及良好的编码习惯
- 主流开源框架：SpringMVC、Spring、MyBatis
- 分布式中间件：JSF（RPC调用框架）、JMQ（分布式消息）、RabbitMQ、JIMDB（分布式存储）
- 应用服务器：Tomcat、Glassfish
- 数据库：Mysql、Oracle、Redis
- 版本管理、文档和项目构建：Git、Wiki、Maven
- 操作系统：熟悉Linux系统下常用操作命令
- 英语：CET-6，有良好的听、说、读、写能力

## 项目经历

- 京东E卡

  项目描述：京东E卡即京东礼品卡，是一款仅用于京东平台消费的预付卡，主要包括售卖、制卡、发卡、消费、售后五大模块。  
  该系统采用的技术栈主要包括：springmvc+spring+mybatis+jsf(rpc框架)+jmq(消息队
列)+tomcat+mysql+jimdb(基于redis的缓存框架)。

  主要职责：Java后端开发
  1. 承接业务需求，进行系统设计，输出详细设计方案并进行代码开发
  2. 系统优化，包括方法性能优化、JVM调优等


- 京东小易

  项目描述：京东小易是一款服务于企业的智能办公APP，主要提供智能考勤、审批、智能打印、智能会议等功能。  
  该系统采用的技术栈主要包括：springmvc+spring+mybatis+jsf(rpc框架)+jmq(消息队
列)+tomcat+mysql+jimdb(基于redis的缓存框架)。

  主要职责：后端开发负责人
  1. 需求把控、评审及系统设计
  2. 核心系统代码编写
  3. 与产品、前端及组内人员沟通，推进项目进展


- 丰付支付系统平台

  项目描述：丰付支付是一款第三方支付平台。主要产品包括：快捷支付、网银支付、退款、代发、代扣、充值、提现、资金结算等。  
  该系统主要由网关+各业务系统+账务系统+银行通信系统组成，技术栈主要包括：
struts2+spring+ibatis+glassfish+oracle+redis+rabbitmq+springremote。

  主要职责：Java后端开发
  1. 核心系统开发与维护
  2. 参与系统设计，进行需求分析并梳理业务流程


- P2P资金托管平台

  项目描述：该平台主要是基于支付系统平台，为P2P网贷商户提供资金存管服务。主要功能包括：投标、撤标、流标、放款、还款、本息到账等模块。  
  该系统采用的技术栈主要包括：
struts2+spring+ibatis+glassfish+oracle+redis+rabbitmq+springremote。

  主要职责：Java后端开发
  1. 需求分析及输出详细设计方案
  2. 核心代码开发并协调团队成员推动项目进展


- 账务系统

  项目描述：该系统主要为支付系统提供账务处理服务。主要功能包括：账户管理、账户资金冻结解冻、记账、日切、日终处理、内部对账等。  
  该系统采用的技术栈主要包括：spring+ibatis+glassfish+oracle+springremote。

  主要职责：Java后端开发，承接新的业务需求，进行系统功能优化及开发

- OA办公平台

  项目描述：基于基础OA办公平台，为各省委及党政机关提供定制的OA办公系统。  
  该系统主要实现OA相关功能，如组织架构、审批、固资管理、文档管理等，技术栈主要包括：struts2+spring+jdbc+apusic（金蝶）+dm（达梦）。

  主要职责：Java开发
  1. 与客户沟通业务需求
  2. 针对业务需求进行系统设计及开发

## 自我评价
本人具有团队协作精神，工作认真负责，擅长与各方沟通并推动项目持续进行；对代码质量要求严格，学习能力强，能够快速适应新的环境。

## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
